Используйте в качестве селектора имя тега `span` . Задайте контенту (тексту
внутри этого тега) свойство color (цвет текста) и значение `#ff6b08`.

## Стартовый код

```css
```

```html
<span>Freelance</span>
```

## Код результата

```css
span {
  color: #ff6b08;
}
```

## Критерии

- В качестве селектора должно быть имя тега `span`.
- После селектора должна быть открывающая и закрывающая фигурная скобка `{ }`.
- Между скобками должна находиться пара свойство и значение.
- Свойство должно быть `color`.
- Значение должно быть `#ff6b08`.
- Свойство и значение должны быть разделены двоеточием `:`.
- В конце пары свойство - значение должна быть точка с запятой `;`.
- Других селекторов, свойств или значений быть не должно.
